Subtitles by DramaFever
[Selamat ulang tahun, Seo Eun Ha]
Apa yang kuminta banyak?
Suk Hoon, itu tidak sulit.
Selamat ulang...
Aku tidak bisa. Aku tidak bisa melakukannya
Selamat ulang tahun, Eun Ha.
Aku harap kau tidak hanya memberiku bunga.
- Apa kau pikir aku akan menyukai hadiah ini?
- Ya, karena itu dariku.
Aku akan memberikan jawaban padamu satu tahun dari sekarang
Apakah aku akan mengikuti rencanamu atau tidak
Sampai saat itu, mari kita hanya berpikir positif
Aku yakin kita bisa melakukannya
Hanya itu satu-satunya cara kita bisa hidup bersama
Kau belum melupakan perjanjian kita kan?
Sesuai kesepakatan, aku memberikan video yang menunjukkan kau membunuh Jung Tae
- Jadi tentang Min Woo...
- Darimu
Aku tidak pernah ingin mendengar kata-kata itu lagi.
Karena aku juga ingin menepati janjiku.
Apa kau sudah mengurus video yang diambil Mi Yeon darimu?
[Kau terlambat datang bulan selama satu minggu.]
Suk Hoon.
Kita...
Akan menjadi orang tua
Aku akan mempercayai kebohonganmu
Untuk anak kita
Tidakkah kau sadar apa ini artinya?
Ini membuktikan bahwa Tuhan itu ada
- Tuhan membantu kita.
- Kau sudah gila.
Di antara orang gila, orang yang waras akan menjadi aneh
Kita orang yang normal Nona Seo Eun Ha.
Dan juga..
- Selamat.
- Untuk apa?
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
[Episode 12 - Kebahagiaan yang tidak bahagia]
Kucing itu bertingkah sangat aneh!
Dia mulai menangis saat melihatku!
Dan tangisannya sangat keras
Secara nyata tidak mungkin kucing akan menangis seperti itu
Aku merasa aneh. Jadi aku melihatnya secara dekat.
Dan aku sadar itu bukan kucing!
Itu adalah macan!
Omo! Kau sudah bermimpi tentang macan kalau begitu!
Kau juga bilang kau bermimpi tentang naga! Ceritakan juga pada kami!
Aku sudah bilang. Itu cacing, bukan naga.
- Selamat noona.
- Selamat.
- Kita harus membuat pesta perayaan.
- Haruskah?
Aku tiba-tiba ingin makan daging
- Ada kiriman hadiah.
- Hadiah apa?
Hari ini ulang tahun Nyonya Seo.
Aku mengerti. Kita benar-benar harus mengadakan perayaan
- Siapkan pesta untuk malam ini
- Ya tuan.
- Siapa yang mengirim hadiah itu?
- Nyonya Seo.
- Aku?
- Ya.
Kau menyuruhku untuk mengirimkannya kepadamu sendiri satu tahun yang lalu
'Apakah kau akan menurut atau membangkang?'
'Semoga tidak ada yang kau sesali dalam satu tahun.'
[564 Yonghori, Okchunmyung,
Yangpyung, Gyeonggi-do]
Apa kau baik-baik saja, Min Woo?
Aku akan baik-baik saja
Hari ini adalah hari ulang tahunmu. Gaun itu kelihatan cantik padamu. Pakailah saat pesta
kau pikir begitu? Pilihkan untukku.
Mana yang harus aku pakai?
Yang ini? Atau yang ini?
- Itu cantik.
- Yang ini?
Tidak, kau yang cantik Seo Eun Ha.
Pakailah yang mana saja.
Keduanya terlihat bagus untukmu.
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak tahu gaun mana yang akan aku pakai setahun lagi.
Tapi berjanjilah satu hal padaku.
Berjanjilah kau akan mengikuti rencanaku.
Kalau aku munucl dengan gaun putih
Artinya aku akan mengikuti rencanamu.
Kalau aku memakai yang merah, artinya aku tidak mau
- Aku ingin kue lima tingkat.
- Apa?
Aku ingin kue lima tingkat untuk merayakan kehamilanku
Aku harap kau tidak membuat kueku lebih kecil dari milik Eun Ha.
Tentu saja tidak.
Bagaimana kalau kita membuat dua kue dengan ukuran yang sama?
- Kau pikir apa yang akan terjadi?
- Nyony Seo juga akan berbahagia
- Hei!
- Jangan marah. Itu buruk untuk bayinya
Pikirkan saja hal positif
Buat punyaku lebih besar. Buat satu tingkat lebih dari milik Eun Ha.
- Apa kau mengerti?
- Ya nyonya.
Aku harap aku tidak membuatmu terkejut.
Suk Hoon.
Ah, benar-benar. Dia bahkan tidak begitu cantik.
Dia membuatku gila.
- Apa kau siap?
- Ya.
- Aku suka bau kulit!
- Aku sangat bersemangat!
Di hari bahagia seperti ini
Aku harus membuat diriku sendiri lebih berbahagia.
Kelihatannya bagus, aku suka.
- Yeah, kelihatannya bagus.
- Omo!
Ada yang kurang.
Apa gunanya hanya berbelanja seperti ini?
Aku harus menghargai saat ini selamanya
Benar begitu kan bayiku?
Kapan produk baru masuk?
Ya
Aku mengerti, aku akan segera kesana
- Apa terjadi sesuatu?
- Ya, sesuatu dengan pekerjaan.
Aku mengerti. Aku akan melepaskanmu hari ini. Pergilah
Aku tidak bisa mengerti kalian berdua!
Bagaimana kalian bisa dengan santainya mengatakan belum mengaturnya selama sebulan?
Atur sekarang!
- Kenapa dia seperti itu lagi?
- Dia kencan buta tadi malam.
- Aku mengerti. Aku merasa kasihan
- Untuk siapa? Untuknya?
Bukan, untuk pria yang berkencan dengannya.
Dia mungkin meninggalkan kesan yang kuat padanya
Oh tidak... apa yang harus kita lakukan dengan ini?
Apa itu?
[Resume - Byun Ji Sook]
Ji Sook selalu bekerja setiap waktu dengan mengatakan akan menghasilkan uang yang banyak
Ji Sook...
- Apa kau baik-baik saja?
- Kau seharusnya memperhatikan langkahmu!
- Aku hanya melihat lurus ke depan.
- Apa?
- Apa kau tahu siapa aku?
- Ibu! Tolong jangan.
Kau menyuruhku hanya berpikir positif dan hanya melihat hal yang baik
- Lebih berhati-hatilah mulai dari sekarang.
- Kita saling bertabrakan dan belum...
Aku minta maaf.
[Resume - Byun Ji Sook]
Kau meminum obatmu kan?
Meski orang sehat meminum ini
Mereka mungkin akan berhalusinasi
Aku sudah gila. Aku gila. Gila!
- Halo
- Apa kau dalam perjalanan menemui Dokter Kim?
- Benar.
- Dia telah ditangkap.
Apa?
Berapa lama aku meminum obat itu?
- Kenapa kau melakukan ini padaku?
- Min Woo.
- Aku hanya melakukan apa yang harus kulakukan.
- Apa maksudmu?
Aku benar-benar ingin menyembuhkanmu.
Aku hanya menggunakan cara yang berbeda
Kau ingin aku percaya itu?
Kau tahu apa yang harus kulalui karena dirimu?
Ini bukan salahku!
Min Woo. Kau harus tetap dirawat
Kalau bukan aku, maka dari psikiater yang lain
Hentikan. Hentikan.
Tolong bertahanlah. Aku akan mencari cara untuk mengeluarkanmu
Bisakah kau tenang dan menungguku?
Profesor.
Kita berada di pihak yang sama dengan tujuan yang sama
Psikiater yang secara tidak sah melakukan percobaan pada pasiennya
Telah dituntut oleh salah satu pasiennya.
Kita akan mendengar beritanya dari Reporter Jo Syung Hoon.
Psikiater Kim melakukan percobaan pengobatan pada pasiennya
Dengan obat depresi secara ilegal.
'Cinta membuat kabur penilaianmu.'
'Cinta melumpuhkan jiwamu.'
'Apakah aku membuat pilihan yang tepat?'
'Bisakah aku membunuh Choi Min Woo?'
Saat semua rencana gagal
Kita harus membunuh Choi Min Woo.
Eun Ha, kita bisa melakukan ini.
[Bisakah aku membunuh Choi Min Woo?]
Seo Eun Ha!
Apa yang kau lakukan?
Seo Eun Ha?
Apapun yang terjadi, aku akan berada di sisimu.
Aku akan selalu berada di sisimu
[Resume - Byun Ji Sook]
Dia terlihat mirip sekali dengan Eun Ha!
- Mungkin mereka adalah kembar.
- Itulah yang kukatakan!
Aku sudah mengatakan pada orang-orang bahwa mereka mungkin kembar, tapi tidak ada yang percaya padaku.
Kami juga sangat terkejut. Bagaimana mereka berdua sangat mirip?
Terserahlah. Aku tidak ingin mengkhawatirkan tentang ini.
Aku hanya akan memikirkan bayiku saja.
Kau tahu betapa berharganya informasi ini?
Suruh Byun Ji Sook menemuiku.
Masalahnya adalah...
Ji Sook sudah meninggal.
- Apa yang kau lakukan tadi?
- Apa maksudmu?
Tiba-tiba saja kau...
Apa yang salah dengan itu?
Kita kan sudah menikah.
Makanlah. Sup beras terasa sangat lezat saat perut kosong.
Baiklah, mari kita makan
Min Woo. Kau ingin kuberi tahu sebuah tipuan?
Ini adalah cara yang selalu aku lakukan setiap kali aku mendapatkan kesulitan
Kosongkan pikiranmu dan bersenandunglah di dalam kepalamu
Apa maksudmu?
Perbuatanmu sangat mengerikan!
Kalau kau terus memikirkan hal yang buruk, itu akan terus bertambah buruk
Jadi tanpa memikirkan apapun, cobalah bersenandung di dalam kepalamu
- Itu akan membuatmu merasa lebih baik.
- Aku sedang tidak mood untuk bersenandung.
Tapi aku akan mencoba, karena sekarang adalah ulang tahunmu
Yang mengingatkan aku. Apakah ada yang kau inginkan di hari ulang tahunmu?
- Ada sesuatu.
- Apa itu?
Aku ingin melihat kau tersenyum
Apa yang kau lakukan di sini?
Bagaimana denganmu? Apa yang kau lakukan di sini?
Noona!
Hari ini adalah ulang tahunnya Seo Eun Ha.
Aku kira kau akan membuat keributan lagi.
Kau punya hubungan khusus dengannya.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku datang karena aku penasaran bagaimana kabarmu.
Kau seharusnya menelponku. Aku bahkan memberikan kartu namaku padamu.
Jangan pernah datang kesini lagi.
Siapa Byun Ji Sook?
Dia adalah kakakmu, benarkan?
Apa aku salah?
Kau benar, dia adalah kakakku. Lalu kenapa?
Aku punya perasaan yang aneh
Aku dengar kakakmu sudah meninggal
Tapi aku merasa dia masih hidup
Kau muncul di acara di rumah kami
- Dan menganggap dia adalah kakakmu.
- Kakakku sudah mati.
Jadi, jangan pernah datang kesini lagi.
Jadi, kenapa kau mencari kakakmu yang sudah meninggal?
Aku hanya tidak bisa mengerti
Apakah kakakmu benar-benar sudah meninggal?
Ya, dia sudah meninggal. Sudah mati!
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Baunya sedap. Saat kau mencium bau uang.
Itu membersihkan kepalamu dan membantumu berpikir
Mungkin aku tidak punya cukup banyak uang. Aku hanya tidak bisa berpikir lurus.
Dia jelas sekali bisa memberikan kita banyak uang
Tapi kita tidak mendapatkannya dari dia.
Apa yang harus kita lakukan?
- Tuan Shim Bong Seo?
- Apa yang kalian lakukan di sini?
Aku menangkapmu atas pencurian
Kau berhak didampingi pengacara dan berhak untuk diam
- Apa tadi tuntutannya?
- Pencurian.
Ada apa ini semua? Ini sudah gila!
Kenapa aku mencuri pakaian dalam wanita di rumahnya saat tengah malam?
- Kenapa aku mau melakukan itu?
- Kau yang lebih tahu daripada aku.
Aku bilang aku tidak mencurinya!
Ini membuatku gila!
Apa kau punya bukti?
Kami menemukan sebungkus rokok dengan sidik jarimu di rumahnya!
Aku mengerti. Tahan dia sampai dia menunjukkan penyesalan
Presdir Shim. Haruskah aku membelikan pakaian dalam wanita untukmu?
Kenapa kau membeli itu? Kau bajingan!
Kembali ke sini! Kau, kembali ke sini!
Kenapa hal seperti ini terjadi padaku??
Kenapa?
[Hadiah ulang tahun untuk istrimu]
Bagaimana kalau bunga daripada uang?
Aku akan sangat bahagia kalau mendapatkan hadiah seperti itu
Kau pikir bagaimana Seo Eun Ha akan merespon? Kau pikir dia akan menyukainya?
Kau bisa mengisi sebuah peti dengan balon.
Lalu kau melompat keluar! Sebagai kejutan!
Aku yakin dia akan menyukai apapun asalkan kau menaruh hatimu di hadiahnya
- Karena itu darimu.
- Kau pikir begitu?
Tentu saja! Lakukan yang terbaik.
Tatap matanya dan bam!
Berikan hadiahmu padanya.
- Maukah kau berlatih denganku?
- Berlatih?
Ulang tahunnya hanya setahun sekali!
Tentu saja kau harus berlatih.
Apa yang kau lakukan?
Pikirkan aku sebagai Nyonya Eun Ha.
dan tambahkan sedikit perasaan.
Lalu? Apa yang dia katakan?
Dia hanya bicara omong kosong dan pergi
- Apa kau sudah mendaftarkan ibu di rumah sakit?
- Ya
Dia ahli hati terbaik di negara ini
Sebenarnya, orang sampai menunggu satu tahun untuk dirawat olehnya.
Pastikan kau membawa ibu dan merawatnya dengan baik
Dan ambil ini
Kau tidak perlu lagi khawatir tentang uang
Itu kau, benarkan? Kau membuat lintah darah itu berlutut.
Kau benar, seseorang bilang padaku
Kalau kau miskin, kau yang akan berlutut.
Kalau kau kaya, kau membuat orang berlutut padamu.
Begitulah dunia ini berjalan.
Kita tidak perlu berlutut kepada siapapun lagi, Ji Hyuk.
- Ambil ini.
- Kenapa kau selalu memberiku barang-barang?
Lihatlah, bagaimana menurutmu?
Aku memilihnya sendiri.
Aku tidak menyukainya! Kau tidak tahu gaya. Kau ingin aku memakai itu?
- Jangan bercanda denganku! Pakai saja.
- Aku tidak mau.
Semua pemeriksaan ini pasti berat untukmu
Sampai 80 % hati mengalami kerusakan, itu tidak menunjukkan gejala apapun
Jadi banyak pasien yang datang terlambat ke rumah sakit.
Jadi... bagaimana dengan dia...
Dengan hepatosirosis, perhatian utama kami adalah komplikasi lain
Pertama-tama, mari kita ambil cairan dari selaput perutnya
Kita juga harus menurunkan rasio AST/ALT hatinya juga.
Selama kami mengawasi kondisimu
Kau juga harus bersiap untuk transplantasi hati
Transplantasi hati?
Kau harus menemukan donor di antara keluargaku.
Sampai jumpa.
Selamat datang.
Sayang sekali kau harus melalui hal seperti ini.
Jangan lakukan hal seperti ini lagi.
- Aku akan membuat surat pernyataan
- Ya, terima kasih
Apakah pria itu yang membebaskan kita?
Lebih tepatnya, bosnya yang melakukannya
Aku suka kopi mereka!
Kau pikir aku harus membeli tempat ini?
Aku berencana untuk mendapatkan banyak uang dari seseorang. Banyak.
Kau yang berkacamata.
Tambahkan sirup di kopinya.
Rasanya masih tetap pahit.
Anak itu imut sekali! Mungkin aku harus mempekerjakannya sendiri
Saat kau memberi makan anjing, dia akan memperlakukan majikannya seperti Tuhan
Tapi saat kau memberi makan kucing, dia akan berpikir dialah Tuhan
Sayang sekali kau bukan anjing.
Berhentilah berbicara omong kosong.
Aku tahu Byun Ji Sook menggantikan posisi Seo Eun Ha.
Kau membunuh Kim Jung Tae yang juga mengetahui tentang ini
Dan aku tahu kau yang merencakanan semua ini.
Aku bahkan punya bukti
Apa kau mau melihatnya?
Lupakan saja. Aku tidak bisa menunjukkannya padamu.
Bagaimana kalau aku dipenjara lagi?
Aku bahkan bisa terbunuh! Itu buruk sekali!
Aku bahkan berhenti merokok untuk kesehatanku!
Aku akan menunjukkan bukti yang aku miliki
Kalau terjadi sesuatu padaku.
Aku akan mengungkapkannya ke seluruh negara
Apa yang kau inginkan?
Setengah
Aku ingin mendapatkan setengah bagian dari yang kau dapatkan
Lagipula kau tidak bisa mengambilnya sendiri
Itu terlalu banyak
Mimpimu besar, huh?
Lebih besar mimpinya, lebih baik kan?
Bagaimana kalau aku menolak?
Maka kita akan pergi ke neraka bersama
Kita bisa pergi ke surga bersama.
[Selamat pada kehamilan Mi Yeon]
[Selamat ulang tahun Seo Eun Ha]
Aku sudah dengar.
Bagaimana dia bisa menyuruhmu...
Meminum obat yang bahkan belum dites?
Min Woo, pasti berat bagimu.
Profesor Kim telah ditangkap
Aku yakin dia akan mendapatkan hukuman maksimal
Jadi itu akan adil bagimu.
Dan aku akan mencarikan dokter lain untukmu.
Aku akan mendapatkan dokter terbaik di negara ini
Jangan khawatir dan fokus saja pada penyembuhan
Apa kau mengerti?
Aku mengerti
Ini adalah cara yang selalu aku gunakan setiap kali aku menghadapi masalah.
Kosongkan pikiranmu dan bersenandung di dalam kepalamu.
Apakah ada yang kau inginkan di hari ulang tahunmu?
- Ada
- Apa itu?
Aku ingin melihat kau tersenyum
Maafkan aku
Aku tidak bisa melakukannya lagi
Apakah uangnya tidak cukup?
Aku akan memberikan tiga kali lipat.
Ini bahkan bukan tugas yang sulit.
Saat semua orang hadir di sini
Kau bisa menaruh sesuatu di anggurnya Min Woo.
Apa kau sudah menemukannya?
Apa? Tidak.
Dia adalah orang yang sangat mirip dengan Seo Eun Ha.
Dia juga bukan saudara kembarnya.
Itu bukan sesuatu yang penting.
Aku menguasainya, tunggu saja, Ibu.
Jangan membuat semuanya bertambah rumit.
- Apa kau mengerti?
- Aku mengerti.
Pada saat pesta malam ini
Tidakkah kau merasa sesuatu yang menarik akan terjadi?
Sesuatu yang menarik?
Ini adalah pesta.
Ini seharusnya menyenangkan.
Sa Rang Hae (cinta).
- Bagaimana menurutmu?
- Apa?
Untuk nama bayi kita
Bagaimana menurutmu nama Sa Rang Hae?
Min Sa Rang Hae.
Wow, tidakkah itu kedengarannya bagus?
Akan lebih baik kalau nama keluargamu Wang.
Wang Sa Rang Hae. Benarkan?
Benar, aku menyukainya
Kalau begitu, haruskah kita mencoba nama bayi kita?
Sa Rang Hae.
Kenapa kau tidak mencoba mengatakannya juga?
Cepatlah
- Sa Rang Hae.
- Aku juga.
Tapi, bukankah seharusnya kau menemui dokter?
Aku akan segera pergi.
Aku ingin menikmati saat ini agak lebih lama
Suk Hoon, aku sangat bahagia sekarang
Kau bahagia juga kan?
Tentu saja
Saat bayi ini lahir
Aku akan menjadi istri dan ibu yang terbaik.
Aku akan mendukung penuh pekerjaanmu.
Apa kau sudah memikirkan untuk menjalankan perusahaan?
Kalau ayah Eun Ha menjadi Presiden
Bisakah kau bayangkan bagaimana dia jadinya?
Baik, kau jadilah Presiden.
Aku akan melakukan apapun
Aku merasa bisa melakukan apapun
Bayi kita memberikan keberanian padaku
Benarkan, Sa Rang Hae?
Ayah dan ibu Eun Ha.
Aku dengar temannya Eun Ha datang ke Korea, jadi...
Aku mengundang mereka semua
Bukankah aku melakukan pekerjaan yang bagus?
Ya, kau melakukan pekerjaan yang bagus
Anggota konggres Seo.
- Lama tidak berjumpa, bagaimana kabarmu?
- Baik, terima kasih.
Tapi, kapan Eun Ha akan keluar?
Kau ingin terlihat seperti apa malam ini?
Aku ingin bersinar seperti permata malam ini.
Selamat ulang tahun, Eun Ha.
- Kau baik-baik saja kan?
- Selamat ulang tahun!
Ah, mataku...
Ada apa, Min Woo?
Kau luar biasa
Kita sekarang akan menyalakan lilin.
Tentang lagu ulang tahun...
Haruskah kita melewatkannya?
Selamat ulang tahun.
- Sayang...
- Eun Ha.
- Selamat ulang tahun.
Kau akan bernyanyi untukku pada hari ulang tahunku kan?
Lihat apa yang terjadi kalau tidak
Aku tidak pernah menyangka ini akan terjadi
Apa yang telah dilakukannya untuk membuat Min Woo bernyanyi?
Karena dia sudah bernyanyi untukmu, bukankah kau seharusnya memberikan balasan?
Bisakah kami mendengarkan permainan pianomu?
Itu sudah lama.
Kau pandai bermain piano sejak kau masih kecil
Kalau begitu, kita tidak bisa melewatkannya
Eun Ha, tunjukkan pada kami seberapa bagusnya kau.
Kau bisa bermain piano juga?
Semua orang menunggu.
Cepatlah
- Dia sangat cantik.
- Berhentilah melihatnya.
Kau bisa menyukainya
Ji Sook.
Kenapa kau berlatih piano setiap malam?
Bermain piano tidak bisa memberimu makan
Apa yang bisa kau dapatkan dari ini?
Pria?
Saat aku menikah dan punya anak
Aku akan menunjukkan pada suamiku
Bahwa aku bukan hanya wanita yang bisa mencuci dan memasak saja
Aku juga tahu bermain musik
Wow, itu keren.
Dia memang sesuatu, benarkan?
Yah, dia tidak buruk.
Aku terkejut melihat kau bermain dengan sangat baik.
Kau tidak bisa terkejut hanya dengan ini saja.
Masih banyak yang akan kutunjukkan padamu
Bisakah kau mengambilnya untukku?
Ini tidak akan berjalan sesuai rencanamu.
Itu adalah jawaban Seo Eun Ha.
Kalau begitu berjanjilah bahwa kau akan mengikuti keputusanku
Kalau aku muncul dengan gaun putih di hari ulang tahunku
Artinya aku mengikuti keputusanmu.
Kalau aku muncul dengan gaun merah
Artinya aku tidak mendukung keputusanmu.
Terima kasih.
Kau membuat keputusan yang tepat
Tolong jangan lakukan hal buruk pada Min Woo.
Aku tidak melakukan ini karena kau membayar hutangku.
Aku hanya ingin hidup dengan baik sekarang.
Aku tahu bagaimana perasaanmu
Aku tidak tahu kau bisa bermain piano.
Aku juga tidak tahu kau bisa bermain biola
Pada perayaan pernikahan kita
Haruskah kita berduet?
Aku suka itu.
Bukalah. Aku ingin tahu apakah kau menyukainya.
Itu tidak akan cepat layu
Aku memilih yang terbaik
Mari kita mengurusnya bersama-sama
Aku tidak tahu harus memberimu apa, jadi aku memilih ini.
Kau tidak kecewa kan?
Min Woo.
Bagaimana aku tidak tahu betapa indahnya sebuah bunga?
Hidupmu terlalu sibuk.
Kau belum pernah memberikan perhatianmu.
Kau menyukai hadiahku?
Hadiah terbaik yang pernah aku dapatkan... adalah kau
Itu hanya aku menjadi sentimentil pada malam hari...
Aku akan madi
Hadiah terbaik adalah...aku?
Apa yang kau sesali?
Kau tidak perlu minta maaf, Seo Eun Ha.
Aku juga punya cincin.
Apa kau sudah tidur?
Suk Hoon.
Aku sangat bahagia sekarang.
Kau juga bahagia kan?
Apa yang membuatnya lama sekali?
- Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
- Apa maksudmu?
Punggungku sakit, aku tidak bisa tidur di sofa lagi
Lalu haruskah aku tidur di sofa?
Cobalah berbaring di sana dan rasakan betapa sakitnya punggungmu
Cobalah berbaring.
Lebih agresif. Bergeser sedikit.
Apa ini?
Apa itu?
Wow, ini adalah berlian airmata yang disukai keluarga kerajaan di Perancis
Jangan jatuhkan di air lagi.
Kau sangat ceroboh.
Ini adalah cincin pernikahan kita
[Byun Ji Sook]
Eun Ha.
kalau sudah selesai, mari kita pergi.
Aku belum selesai dengan anggurku.
Aku menantikan pernikahan kita.
Sampai jumpa di pernikahan.
Ada apa?
Itu sepertinya sudah dihapus.
Apa?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Apa aku benar-benar membunuh Seo Eun Ha?